# Домашнее задание к лекции «Продвинутая выборка данных»

Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Внимание: результаты запросов не должны быть пустыми, при необходимости добавьте данные в таблицы.

1. Количество исполнителей в каждом жанре.
2. Количество треков, вошедших в альбомы 2019–2020 годов.
3. Средняя продолжительность треков по каждому альбому.
4. Все исполнители, которые не выпустили альбомы в 2020 году.
5. Названия сборников, в которых присутствует конкретный исполнитель (выберите его сами).
6. Названия альбомов, в которых присутствуют исполнители более чем одного жанра.
7. Наименования треков, которые не входят в сборники.
8. Исполнитель или исполнители, написавшие самый короткий по продолжительности трек, — теоретически таких треков может быть несколько.
9. Названия альбомов, содержащих наименьшее количество треков.

Результатом работы будут три файла: с INSERT-, SELECT-запросами и CREATE-запросами из предыдущего задания в формате .sql или .py/.ipynb, если вы будете писать запросы с использованием SQLAlchemy.  
В случае если INSERT- и CREATE-запросы остались без изменений, приложите файлы c ними из предыдущих домашних заданий.

---

Результатом работы будут три файла в формате `.sql`:

- с INSERT-запросами (из предыдущей домашней работы),
- с SELECT-запросами (текущее задание),
- с CREATE-запросами (из второй домашней работы).

> В случае если INSERT- и CREATE-запросы остались без изменений, приложите файлы c ними из предыдущих домашних заданий.
